ciao a tutti buona sera a tutti i
benvenuti
chissà se arrivata la notifica di
youtube comunque benvenuti a tutti
beh questa nuova lai questa prova live
per parlare un po di autostima eccolo
qua carlo trentini l'aler e giuliano
buonasera massimo micheli la notifica è
arrivata
bene bene il primo il primo calo
trentini the first one vera vero marino
a torre il corvo corvo pietro murge
nichi la lepa town va bene roberta
farina da dana non so se la tanghera
veneziana cinzia circa da un 8 o un po
di persone filomena mangi luce doriano
insomma un po di persone si stanno
collegando e quindi parliamo di massimo
b buonasera ma sorbini esercizi
quotidiani diciamo così di di autostima
ecco anche la figlia della banca sean
federica mandi ciao fede spero che il
lavoro vada sempre bene fede che ti
piaccia e sono sicuro che così arriva
anche la malga zona ok bene anche la
malga scena mi fa piacere chiara che era
più noto più noto l'anas meyer lina
curatolo ok vediamo un attimino pala un
attimino di di autostima e cosa possiamo
fare quotidianamente diciamo così per
alimentare la nostra autostima quali
sono gli esercizi che tra virgolette
esercizi che possiamo fare per per
mantenere la nostra autostima
beh intanto diciamo che per parlare di
autostima
dobbiamo vedere qual è il suo inverso
d'inverso dell'autostima e la disistima
saluto anche ale sono atti di coraggio
sicuramente gli altri coraggio
quotidiano vanno benissimo ed è il mio
nome
nick il def ha dato alle pa da tour è
pagato nichile pagato ma poi nikic 6 un
maschio femmina boh non sappiamo allora
è meglio chiara pugno 8 ecco la barca
son donna è nei sogni chi potrebbe
essere nicola che non so alessandra
casara la malga sona nichi potrebbe
essere niki lauda niki lauda scuserà
maschio perché tu sei femmina
se niki lauda maschio perché tu sei
femmina stato un 8 pur 1861 juliet
marini da niki lauda era maschio sono
tutti d'accordo che niki lauda air hamas
che anna renata renata ok bene allora
intanto affinché noi proviamo affinché
noi possiamo provare autostima non
dobbiamo vivere la disistima e noi
viviamo disistima quando quando abbiamo
una percezione negativa di noi stessi
perché fondamentalmente la l'autostima e
la percezione positiva di sé stessi
quindi ad esempio una persona che sa chi
crede di essere incapace in generale il
pensiero di capacità è un pensiero che
va alimentare la disistima un pensiero
di impedimento cioè crede nel di che ci
siano sempre degli oggetti cattivi che
ci impediscano di ottenere dei risultati
e questo è un altro pensiero che
alimentare la disistima
intanto saluto la cianfoni la betti
erakat anche credere di essere
sfortunati e se con è un pensiero di
disistima
quindi noi dobbiamo rimettere a posto un
po i nostri pensieri quindi un primo
esercizio quotidiano che dobbiamo fare
sviluppare autostima è quello di
sistematizzare i nostri pensieri perché
comunque noi siamo anche figli non
soltanto figli del nostro pensiero ma
siamo anche figli dei nostri pensieri
noi siamo figli dei nostri pensieri
perché siamo figli delle nostre azioni
cioè ciò che pensiamo e ciò che facciamo
sono comunque come dire degli strumenti
che servono ad auto definirci e le auto
definizione quella è quella che siamo
figli delle stelle figli delle stelle lo
siamo sicuramente phil delle stelle
siamo sicuramente quello che noi andiamo
a come dire hai visto che bel quadro il
ritratto l'ha fatto la cotica la betis
gothic betis gotica e visto che bello
resto quadro betis copic bravissima è
visto
hai visto catwoman inizia a dipingere
anche te così il prossimo seminario di
pochi un quadro anche te adesso ogni
seminario già tremano hanno regalato 123
il prossimo seminario voglio ormai
prossimo seminario va più in alto il
quadro voglio un altro quadro iniziate a
fare le scuole di di pittura perché poi
un altro qua ed era bello questo quadro
molto bene piace molto anche a me
veramente bello veramente ma sono tutti
belli anche la gatta anche questo qua
tutti belli tutti bene quindi un
esercizio diciamo così esatto ci avevo
ancora 12 insomma un esercizio utile per
sviluppare autostima e quello che viene
chiamato decluttering il decluttering è
un esercizio utile per un quadro
elettrico ma va bene anche il padre
elettrico mettiamo due imprese due
interruttori doppio prese due
interruttori mano anche bene il
decluttering è un esercizio che serve a
ripulire
sicuramente è questo serve a sviluppare
autostima perché cosa significa il
decluttering significa eliminare le cose
vecchie eliminare le cose inutili
fondamentalmente sia siano esse cose
siano esse persone perché anche qua
ogni volta che noi continuiamo a
relazionarci con persona tra virgolette
inutili inutili per noi in relazione che
non ci portano nulla di interessante
andiamo ad alimentare la disistima in
noi stessi
andiamo a penalizzare l'autostima cioè
se tu stai con una relazione con una
settimana situazione che non ti piace e
in una situazione che non ti piace
eccolo qua irena sottile tt jaguar e la
formula former in una relazione c'era
ieri qualcuno che diceva che apple
perché tu conoscere qualcuno qualcuno a
ieri m'ha detto ti porti saluti della
rossana former non so chi fosse ma
qualcuno sa che mi ha portato non mi
ricordo non mi ricordo della rossana
folmer non so chi
vabbè comunque era elena elena elena
ecco i runner e elena elena spini elena
spini a ok ok esatto esatto momento
pasubio sana former ha detto la malga
suona tedesca perché può poi essere il
tipo di sotto del genoa è una sorpresa
sottile è un ara viene a genova al 14
faccio un corso genova befana
faccio un caso genova al 14 viene a
genova 14 giugno befana viene a genova
il 14 giugno anziché venire a savona il
primo giugno in 14 giugno befana a
genova è comunque è un venerdì e un
venerdì e comunque noi abbiamo questa
possibilità del decluttering vuol dire
fare pulizia fare le pulizie cosa vuol
dire se tu vivi dicevo prima studi di
una relazione che non ti piace con una
persona che non ti piace che non ti
piace nel senso che non soddisfa quelle
che sono le tue relazione tue esigenze
fondamentalmente allora e affinché
questa relazione possa andare avanti tu
possa restare lincoln ata in quella
situazione lì l'unica cosa che tu puoi
fare è quella l'unica cosa che tu puoi
fare è quella di abbassare da tua
autostima non c'è verso non ci sono
altre situazioni
quindi il decluttering e appunto fare
pulizia un esempio pratico per fare
pulizia è una semplice parola vaffanculo
che funziona sempre
alla sera befana alla sera alle 21 che
lavora le 21 di sera è un venerdì sera
tu che lavoro di sera dove lavori di
serrano e di sera amica di giorno bè fa
e una sottile
21 non lavori e quindi alle 21 viene al
corsa nostri scassi marone alle 21 c'è
scritto ma sai leggere ore 21 alle 21 in
costa europa in corso europa ore 21 e
quindi comunque questo è quindi noi
dobbiamo e dobbiamo eliminare diciamo
tutte le cose inutili fondamentalmente
beni scrivimi o corso europa 250 cirio
matos kring altre 33 15 11 sedute sapete
leggere 333 15 11 70 320 chilometri di
festa sono 20 km
alle 21 alle 21 sempre alle 21 invece
non capisci non capisci 20 km sono 20
chimica deve venire sulla smuoverci
avrai una macchina e un coso no allora
andiamo avanti
quindi la prima cosa è quella di
eliminare
e 20 km cosa sono befana e 20 km he una
macchina e piglia la macchina e guida e
non per il marrone ci vediamo in 14 e
quindi la cosa nel team di collassino
che
quindi la cosa fondamentale è iniziare
eliminare le cose che non ci interessano
iniziare a eliminare lavora ligure viene
a piedi fino a piede almeno viene a
piedi scalzi almeno costumini anche le
scarpe tanto i piedi si rimarginano da
sole vieni vai col monopattino ero per i
marroni in bicicletta non lo so in
qualche modo e quindi il decluttering e
la situazione fondamentale fare pulizia
quindi eliminare o ma se anche sta man
ha appena detto in corso europa testa
dico come lo ascoltano cosa europa e
quindi comunque dobbiamo tenere presente
questo e questo fatto no quindi
eliminare tutte le cose che non ci
interessano ma i decluttering per darci
autostima si può fare si può fare anche
proprio con gli oggetti ad esempio
tenere degli oggetti quando avete finito
una relazione avete finito una storia e
siete ancora vincolati mentalmente
alcuna persona dovete buttare via tutto
fare pulizia aiuta sembra ieri
oppure se avete che fare con una persona
che non vi soddisfa in qualche modo
dovete buttare via tutto
tutto dovete buttandoli a buttare via le
foto buttare via
se ci avete delle cose di questa persona
eliminare tutto buttare tutto
cos'è europa 255 befana l'ho detto poi
devi iscrivermi
esatto tutto buttarsi se tutti ne vuoi
liberare devi buttare tutto anche i
regali
un'altra cosa che puoi fare è una cosa
interessante poi venderli poi puoi
vendere puoi regalare lipu dare in
beneficenza ma è meglio toglierti tutto
perché è come dire livelli e ti tiri
soldi ti spendi soldi in qualche altro
modo ma è meglio liberarsi si anelli con
brillanti livelli di 20 anelli con
brillanti o con kozle vendi tutto
bisogna anche i ricordi del cuore certo
perché comunque dire se tu sei vincolata
una persona che se tu sei vincolato a
una persona che ti dà come dire con cui
non hai ancora interrotto e vuoi
interrompere se vive una situazione che
non ti piace
fondamentalmente se se non ci sono
problemi no cioè nel senso che se ma
quando vuoi liberarti mentalmente devi
liberati anche degli oggetti devi
liberati anche degli oggetti se vuoi
liberarti mentalmente di un di una
persona liberartene mentalmente
liberartene mentalmente vuol dire
proprio fare e fare pulizia
una situazione va bene al 50 60 per
cento non esiste come fa andare bene al
50 60 per cento se va bene al 50 60 per
cento dei che va male perché per lo meno
diciamo bisognerebbe raggiungere il 70
per cento se in qualche modo si riesce a
diciamo se si riesce a quantificare però
nel momento in cui comunque un'altra
nota 75 per cento un'altra cosa che vi
dico nel momento in cui tu ti chiedi se
una relazione secondo voi vi faccio una
domanda nel momento in cui voi vi
chiedete se una relazione va bene o va
male secondo voi va bene o va male
vediamo un po che chi risponde nel
momento in cui tutti poi nella domanda
ma questa relazione
mi va bene o va male esatto ti va male
bravo vedi che ci arriva anche la
scaletta nel momento in cui tutti fai la
domanda è perché va male ti dici ma
andrà bene al 50
160 per cento nel momento in cui tutti
fai la domanda vuol dire che la
relazione va male va male perché se va
bene non ti pone una domanda cioè noi ci
poniamo le domande soltanto mirella mere
non capisci non capisci ho chiesto a
dire la mia ma chi non capisco che
sterner lamiera si presenta sempre qua
non capisco che sia un momento in cui
una persona si chiede qualcosa si fa una
domanda è perché prevale l'aspetto
prevale l'aspetto negativo non l'aspetto
positivo all aran a dhahran n
sarà netta anche la nostra netta
preferita perché se le cose vanno bene
ma questo è valido qualunque relazioni
qualunque situazione
ma secondo voi come dire anche nella
salute no 1 si pone delle domande non
quando il salute quando c'è la malattia
perché le cose che vanno bene le diamo
per scontate anche la salute e la diamo
per scontata quando c'è nessuno si rende
conto del della preziosità del fatto che
e sanno e non è malato e quando sei
malato che ti pone domande fintanto che
sei sano non ti poni nessuna domanda ha
detto è scontato che che sei sa non c'è
non vedi un beneficio era e questo è un
atto degli errori è un atto degli errori
che facciamo e comunque questo perché
come dire stiamo bene e non c'è si va
bene fai la prevenzione tutto per fare
l'esame per gli esami del sangue
eccetera
però non diamo valore molto alle cose
positive di solito noi siamo più
focalizzati sulle cose negative quando
vabbè 161 all'ipocondria cominciò prima
e pensa di essere malato anche quando e
sanno va bene però il concetto di fondo
è anche nelle relazioni così tu una
relazione le relazioni quando vanno bene
le dai quasi per scontato non stai lì a
poco la domanda ma che fortuna che ho
questa relazione stampa sta funzionando
bene non non fai nessuna come dire non
dai nessun
non venne sul peso quando l'elogio di
pulsioni e quando non funzionano che
inizi diciamo così che inizia come dire
a prenderne atto premiato di questa
situazione e quindi se una persona si
chiede se una persona si chiede se una
relazione va bene o va male è perché va
male se una persona si chiede se avrò
innamorato o non sarò innamorato è
perché non è innamorato perché se uno è
innamorato non sta chiedersi se
innamorato meno lo sa perfettamente
il momento in cui non si fa la domanda è
perché le cose non funzionano quindi se
le cose non funzionano
una cosa utile e per distaccarsi e
quella sì come anche gli oggetti
all'energia e gli oggetti non sembra ma
ad esempio nella eccoli marilena
spartano san marino a spartano anche
anche nella magia si utilizzano gli
oggetti perché gli oggetti sono energia
e in qualche modo sono in qualche modo
sono caricati anno diciamo delle
frequenze collegate alla persona
che ha posseduto quegli oggetti o che ti
ha regalato quegli oggetti quindi gli
oggetti non sono mai neutri
completamente neutri hanno delle tengono
legati e hanno dei collegamenti anche
gli oggetti e allora quando tu vuoi
chiudere diciamo così ciao lamela maria
lamela maria lamela ciao mela esatto
quindi bisogna buttare via anche le foto
esatto bisognerebbe eliminare anche le
foto se tu vuoi eliminare diciamo così
se tu vuoi eliminare
come dire dalla tua testa una una
persona una situazione dei file
decluttering eliminare tutto quello che
ti può creare legami con questa persona
le foto
ripeto se tu hai difficoltà a distaccati
perché se tu non è difficoltà distaccati
non ti chiedi niente neanche la domanda
ecco torniamo al discorso di prima se
ora non ha difficoltà di distaccarsi non
si pone una domanda come farò momento in
cui più tipo nella domanda è perché hai
un attaccamento non desiderato cioè hai
un attaccamento non voluto perché se tu
reso distaccati tranquillamente mica
tipo di una domanda ma le cose qua la
avviene tutto naturalmente quando le
cose non funzionano che bisogna
interagire
[Applauso]
beh a me lega instagram ma non devi
bloccare basta che non come dire è che
devi bloccare basta che non vorrei
vedere le foto che poste le cose che
posta locale non serve ma è perché 16 ma
mi arrivano nel collo non lo segue più
basta che non lo segue non ti mandano
più le notifiche siti compare siti
compare se tu lo seguì se tu senza
bloccare non lo seguì non noti compagni
non ti compaiono più le foto e di
insomma è abbastanza senza bloccare però
poi silenziare per non veder sono mille
modi e perché sennò diventa una
perversione non andare a vedere diventa
proprio farsi male
ci sono persone che continuano a spiare
il profilo instagram persona di tutti
non ho a spiare iniziano a spiare il
profilo instagram facebook whatsapp
spian dappertutto e questo spiare
diciamo così serve per autoalimentarsi
di fallimento è però di alimentarsi di
disistima perché se tu ti manifesti come
un mendicante d'amore e serena
mendicante beh se ti chiama
come dire esiste sempre la possibilità
di non rispondere oppure fare un
esercizio di rispondere in modo molto
freddo come se parlassi col figlio del
portiere
questo è un esercizio che anche si può
fare questo per lina curato non sei una
persona ti chiama to gli rispondi con
come se fosse più del portiere e abbiamo
anche dottor cox east domenico barone
non riesco a capire chi vuol dire doc
coms consal council air east che sarà
istruttore bo dot.com east domenico
barone buonasera
non ho capito tutti i titoli sembra
lutman doc prof ruttmann abbiamo dottor
council istruttore domenico barone
eccolo qua
precisissimo doc council istruttore
domenico barone eccolo qua di cidot
counsel istruttore benissimo sì c'era
che cosa di il come si chiama il mega
direttore nodi
il mega direttore di fantozzi non era
doc prof
look man dot.com ruttmann
e
il 14 parlò di autostima in amore befana
c'è scritto ma non sai leggere befana
leggi autostima in amore autostima in
amore sai leggere auto steam in amore ma
guarda te
[Musica]
ma io proprio non ho votato non ho
votato per niente non sa leggere non sa
leggere
comunque tornando al discorso precedente
quindi la prima la prima volta dopo
carta dovrebbe farne beffare mi piace di
più beffarda e prima cosa fare il
decreto l'ing
poi un'altra cosa per alimentare
l'autostima è quella di coltivare
l'abbondanza cioè di essere grati
iniziare a essere grati iniziare a
essere il gratin delle cose che abbiamo
quindi primo punto è eliminare eliminare
tutto eliminare le persone nel senso di
mandela a cagare quella del primo punto
c'è una persona non ti va
vaffanculo primo punto secondo punto
eliminare tutte le cose le questioni
perché se resti vincolato delle
situazioni
praticamente non hai più possibilità di
è più possibilità di uscire fuori da
certe situazioni altra cosa è quella di
coltivare l'abbondanza continuare
l'abbondanza cosa vuol dire se una
persona è arida e diciamo genovese e
cioè nel senso avara entra in tutta
questa entra in situazioni di questo
genere
praticamente
resti praticamente bloccato resti
praticamente bloccato e come di reti di
sistemi e genovese nel senso opposto
genovese in senso buono
invece dobbiamo imparare ma io sono di
savona befana sono anch'io ligure sono
di savona befana befana
era per dire no a un nuovo comune
abbiamo abbiamo anche qua isabelle
grandi iscriviti al canale di isabelle
grande che va a dormire va a dormire con
le galline isabelle grate va a dormire
con le galline brava 20 e pagare una
cena in zona che era a milano è incisa
ma era a milano
è
il quadro del gatto c'è non è che invece
è la mia testa davanti c'è il quadro del
gatto ma questo è cercati oppure cercare
cioè no e meno messo così non si vedeva
c'è il gatto scelga ecco quindi queste
sono le cose importanti quindi esprime
la gratitudine è un modo per alimentare
la propria autostima perché vuol dire
che l'universo è al tuo favore
perché se le persone se le persone
entrano in una situazione diciamo usi in
cui credono di vivere in universo in una
natura matrigna che tutti ce l'hanno con
te che il destino ce l'ha con te che
l'universo ce l'ha con te entry
praticamente in una situazione di
disistima per che anzi è la più grave
situazione di disistima e la piu grave
situazione di disistima per quale motivo
perché è come dire nel momento in cui tu
inizi ad auto castrati a pensare che
entri in conflitto diciamo così con
l'universo entri in conflitto col
destino di menti proprio cioè non riesci
hai visto il quadro non riesci proprio
non è possibile non è non è
matematicamente possibile auto stimarsi
se pensi che la natura ce l'abbia con te
diventi uno scarto diventa uno scarto
umano quindi esprimere gratitudine
all'universo per quello che sia a ed
essere generosi verso il prossimo e il
modo un modo molto importante per è un
modo molto importante per sviluppare la
propria autostima saluto anche valeria
che helen roberta farina ringraziare per
le piccole cose e c'è un'altra cosa che
secondo me è molto importante fare per
sviluppare per sviluppare la propria
autostima
come rendere questo inconscio 5 quando
mancano 2 come rendere questo inconscio
e attraverso un maker di meccanismo
della ripetizione ad esempio diventa
automatico non come tutti gli
automatismi vale sempre più o meno la
regola dei ventuno giorni cioè se tu
prendi un abitudine ti viene automatica
ma faccio un esempio stupido no ad
esempio un esempio scemo no un esempio
stupido però io quando iniziò i video
adesso i nuovi video che iniziò su
questo canale o sull'auto canale non non
è la il pop e il video no dico
automaticamente mi viene ormai
automatico lo dico inconsapevolmente
iscriviti al canale 6 un solo
iamm
maschi riceve un nuovo canale felicità
benessere di cui ti posso dire che
descrizione ora questa frase qua che io
adesso ripeto all'inizio che io ripete
all inizio di ogni video è diventata
inconscia perché nel momento in cui
attacco un video mi viene
automaticamente all'inizio
all'inizio quando doveva ripetere questa
frase ma dimenticavo sempre e dovevo è
tanta tante volte ri cancellavo il video
che magari aveva iniziato da un minuto
lo cancellava e lo ripetiamo per
inserire questa frase perché all'inizio
non mi veniva automaticamente adesso
automaticamente quindi diventata una è
diventata una come dire è diventata un
meccanismo inconscio e quindi la
ripetizione e il meccanismo che rende
un qualcosa di come dire di consapevole
a inconscio diventa un abilità in corso
ma d'altra parte quello che succede
guidando la macchina no quando inizia a
guidare la macchina che a scuola guida
al primo giorno e non è che fai le cose
automaticamente ci devi pensare deve
rifletterci
ed è facile che ti dimentichi adesso
dopo anni o sono mesi che uno guida la
macchina fa automaticamente e questo
anche in ogni in ogni cosa quindi
imparare ad essere grati all'universo ad
esprimere gratitudine un diverso a
esprimere gratitudine per le cose che
sia anche questo può diventare
automatico se tu lo fai automaticamente
i primi giorni ci dovrei pensare magari
dovrei scrivere tolotti dovrai ma poi
dopo ti verrà automaticamente e il fatto
che diviene automaticamente comunque
vuol dire che automaticamente
inconsapevolmente automaticamente
inconsapevolmente migliorerà e la tua
autostima perché andrai a eliminare il
conflitto con il tuo destino andrea
eliminare il conflitto con universo
sì certo con l'esercizio poi
condizionare l'inconscio certo ma all
inconscio e non è un nemico e diciamo e
dire sono delle potenzialità quindi 21
giorni famosi 21 giorni diciamo così
sono un tempo
statisticamente diciamo così utile per
creare un condizionamento creare un
abitudine è ovvio che più una cosa viene
ripetuta diciamo così beh a me viene
automatico ringraziare universo e poi
firmare
comunque ti sei allenata in qualche modo
o sei nata cioè difficilmente perché uno
può imparare anche delle cose senza che
li sta imparando è ad esempio i bambini
imparano il linguaggio mica perché li
metti un bambino di tre anni parola ma
non è perché tu gli ha insegnato un
linguaggio palla per imitazione ha
imparato senza sapere di imparare
questa è un'altra nostra capacità noi
possiede le cose che facciamo
automaticamente come diceva la persona
che ama e viene automatico perché hai
imparato senza perché stavo imparando ma
in qualche modo l'ha imparato quindi è
un meccanismo a mi sono allenato dal
premio delusione ok è un meccanismo come
possiamo utilizzare molto spesso per
migliorare la nostra autostima perché se
noi pensiamo di essere fortunati
pensiamo quindi di essere capaci
pensiamo di essere visti diciamo così di
buon occhio dall'universo e questo
migliora l'autostima un'equazione che si
regge se la nostra autostima e alta è in
21 giorni si 21 jones si innesca e si
disinnesca un abitudine betis gothic il
no contact di 21 giorni ha proprio lo
scopo di disinnescare un collegamento
con una persona ad esempio quindi poi è
ovvio che non è detto che siano post
possono essere di meno possono essere di
più dipende da quanto che alleni dipende
da quanto ti alleni comunque
vabbè mi faccio seguire la croce il
segno della croce
però ad esempio di uno quello che vuole
però ad esempio questo già un ancoraggio
negativo no è un ancoraggio negativa
perché un segno di sofferenza io non so
perché nella religione cristiana non so
se solo in quella cattolico nella
religione che stanno in genere hanno
rappresentato gesù morto
diciamo così o e sulla croce perché
altre religioni nel buddismo ad esempio
i boot o comunque anche un buddista
diciamo vengono sempre rappresentate in
una situazione di felicità di gioia e
invece nel cristianesimo gesù viene
sempre rappresentato mai in una
situazione di gioia di positività viene
sempre rappresentato proprio nel momento
di sofferenza know della passione
passione nel teso peso di sofferenza
quindi in realtà questo se dal mio punto
di vista dal punto vista della pnl è un
ancoraggio comunque negativo diciamo non
certo punto di vista è comunque un
ancoraggio abbastanza negativo è un
simbolo di sofferenza ma è un servizio
ingrassamento in è un simbolo comunque
un simbolo di sofferenza di sacrificio
no c'è tra le varie situazioni in cui
poteva essere rappresentata questo
questo maestro perché di fatto comunque
gesù è stato un maestro ma avatar come
wood e siccome è stato maestro poter
essere rappresentato in un momento in un
momento positivo in un momento positivo
non in un dice anche benigni non lo so
non in un momento di sofferenza ma
infatti la colpa è la base del
cristianesimo no che poi ad esempio il
peccato originale un senso di colpa
manco è scritto nella bibbia come questo
e ancora e ancora tutto no non ho visto
due cevenini no andrò a vederlo non ho
visto che l'ici a benigni
non l'ho visto dice benigni ma non è un
ringraziamento capisci che non ero non
ero ringraziamento e un segno marca
bureau perché non rappresenta neanche la
morte vista come piacere e rappresenta
proprio la sofferenza perché la croce
momento di sofferenza
poi ognuno può vedere quello che vuole e
quindi per carità però io sono più per i
simboli ne ancoraggi positivi quindi
vedere dei simboli che rimandano a
situazioni positive a gioia felicità e
ad esempio perché dobbiamo rappresentare
il sacrificio
[Applauso]
comunque tornando al discorso precedente
allora una cosa è quindi buchannon
attimino riassunto e aggiungendo altre
cose la prima cosa è fare decluttering
con le persone cioè mandare a cagare
ma non soltanto nelle relazioni
sentimentali anche gli amicizie inutili
tutta quella serie di persone
ma no io ringrazio meno netto padova di
ringraziamento non è un ringraziamento
parte che non saluto ha fatto però non è
un ringraziamento perché rappresenta una
situazione poi è il mio punto di vista
perché al taglio rispetto i punti di
vista di tutti però mi sembra che non
sia un ringraziamento dice picasso
tarcento cenno del capo esatto esatto
condivido codice a benigni condivido
quindi comunque come primo punto anche
nemici tsien utili amicizie false tutte
persone che gravitano attorno
ciao doc dottor canzone l'istruttore
domenico barone buona palestra quindi
tutte queste situazioni primo mandato a
cagare le persone che come dire
rappresentano delle zavorre di cui
dobbiamo liberarci perché noi dobbiamo
rappresentarci come delle mongolfiere è
una mongolfiera anche se c'è un vento
gallardo che la spinge verso l'alto
sociale zavorra che la tengono vincolata
al terreno sociale zavorra che
l'attendono vincolato a terreno non
salirà mai nato quindi noi dobbiamo e
mandano il link rena rana mandami il
link di sto visto di benigni mandami il
link mandami quindi dicevamo le zavorre
dobbiamo liberarci perché ci tengono a
terra ci fanno vibrare a frequenze basse
noi dobbiamo essere spinti in alto da un
vento gallardo che soffia e falsa dire
la mongolfiera in alto
quindi prima cosa liberarci delle
amicizie inutili delle persone inutili
delle persone che si lamentano cioè
tutte le persone che si lamenta dovete
scrivere sulla porta di casa vostra
vietato l'ingresso ai tristi
ciao simona contoonline scrivete sulla
porta di casa vostra evitato in via se
tristi sto male sul prato klein mxm ma
che teneva abbiamo capito succede siamo
in otto miliardi adesso 0 1 siamo in
otto miliardi te la prendi sta qua si è
messa con quello si farà la sua trafila
con quello poi li passa davvero la
trafila e magari torna da te che vai già
trovato un altro migliore risolto il
problema non stare lì in crisi è una
crisi inutile adesso 01 e non è crisi
inutile
ecco quindi
ma non lo so se il triste non si offende
però tu non è che ti ha prescritto il
medico di frequentare persone triste
lamentose perché le persone tristi e
lamentose ti renderanno triste e ti
faranno aumentare anche te e come quello
che incontra un tossico e dice io l'ho
salverò è più probabile che inizi a
doverti pure tu piuttosto che sull di
lui perché deve avere una diciamo una
personalità molto forte per diciamo
essere veramente male adesso stai meglio
qua c'è pieno di donne che ti vorrebbero
valesse 016 veramente male ma che ti
frega
la messa in cassa l'hai messa in
cassaforte non sta troppo con quello e
quindi tu ce l'hai in cassaforte poi
quando torna ti metterà di nuovo ma
tanto nel frattempo conoscere gli altri
vennero commovente l'aspetto positivo ti
vuole pure catwoman che una stranio
catwoman che non la trovi nata così ti
vuole pure l'ucla chiavini chiara cavini
e che il nome dice tutto no perché io
come diceva quello là non vengo da lodi
per lodarti non vengo da piacenza per
piacenti vengo da chiavari non vengo da
lodi per lodarti non vengo da piacenza
per piacerti io vengo da chiavari
e quindi c'è la buonanotte quindi poi
bisogna eliminare anche gli oggetti
dobbiamo eliminare anche gli oggetti e
gli oggetti quali sono tutti gli oggetti
che ci legano a quella persona lì tutti
gli oggetti che ci legano a quella
persona lì dobbiamo eliminare eliminarli
dobbiamo eliminarli completamente questa
non mi è buona io non vengo da lodi per
lodarti non vengo da piacenza per
piacenti io vengo da chiavari
allora questa è una cosa
ma damato continua faremo con perché te
ne foto deve diventare il referente
adesso 01 deve diventare riverente
diventi referente sì se c'è un legame
deve eliminare anche le foto deve
eliminare tutti è una liberazione sono
bellezza bone che ti consentiranno di
andare verso l'alto quindi queste
secondo punto il terzo punto è quello di
esprimere gratitudine all'universo
automaticamente esprimere gratitudine
all'universo esprime gratitudine un
diverso vuol dire vuol dire che
automaticamente aumentera la tua
autostima perché se tu ti consideri un
privilegiato dall'universo se tu
consideri di essere diciamo una persona
che è comunque una persona
[Applauso]
dai che ce la fai ad esso 01 ce la fa e
ce la fa e la gratitudine devi
esprimerla la gratitudine del esprimerla
necessariamente e importante esprimerla
malgrado un braccio detto non ce la
faccio toglierlo ebbe vendilo mosse di
valore valla vendere sia di valore va a
vendere e poi bhatti a mangiare che ne
so un gelato in qualche dei venduto
palla a vendere
balla vendere valla vende maniera mela
io non vendo da lodi per lo dal team o
meglio la piacenza per piacerti avendo
da chiavari è si può fare anche un nuovo
rituale certo si può fare anche con un
rituale per il rituale ad esempio un
altro rituale è quello dove piangi che
non fa male un rituale quello della
tomba tu la fotografia invece di
buttarla via
potresti andare l'ho già detto come
rituale potreste andare da quelle delle
pompe funebri o dai giocattolini quelli
comprare quelle piccole ball e comprare
è una mazzata ma alessio non è danni
retto e ramazza ti compri quelle piccole
bare comprendere le barrette quelle
piccole non quelle grosse barette
piccole ci metti la fotografia dentro
poi metti metti la foto diciamo metti fa
il funerale la seppellisci e volendo e
volendo proprio volendo fare un qualcosa
un qualcosa ancora di più potresti
farciture la pipì sopra potresti farci
anche pure la pipì sopra perché la pipì
da questo punto di vista ha un fattore
simbolico e anche io do loschi e dava
questi esercizi dove tu ci puoi fare
anche la pipì sopra e falce pp sopra non
non guasta lo so terra e poi alla fine
poi fare anche la più più sopra che è
che non guasta che non guasta è un gesto
simbolico un gesto simbolico una
liberazione
ma sì adesso 01 trovati una malga
journal trovate una malga shore che quel
piano di malgascio né desiderose
desiderose poi tu viene anche da
chiavari adesso 0 1 quindi sei a posto
dai bravo non arrenderti l'importante è
far ce la si può fare anche la pipì
sopra la pipì è utile la pipì e utile tu
ci fai anche la pipì sopra e così hai
fatto diciamo un rituale ma non in casa
amica tra lo tiene in casa lo
seppellisce in un giardino e non certo
vai a fare la pipì nonni non in mezzo
quando c'è gente di sera e in un come
dire vai di sera in un eco il 27 a
chiavari brava lo raccoglie
vai di sera da qualche parte e fai e il
paese sta cosa qua poi un'altra cosa per
un'altra cosa che fortifica l'autostima
una volta che hai fatto tutto questo
fai un elenco un elenco prefall di kata
fai un elenco di delle cose che ti piace
fare delle cose che veramente senti o
eccola dire mostra silvia gigli gigli
fai un elenco un elenco delle cose che
ti piace fare delle cose magari qualche
piccola qualche piccolo piacere che
spesso non ti sei concesso
ecco questa è una cosa interessante se
tu ad esempio ai come dire tipo la tizia
di chi era taglia non so chi fosse che
c'è va al braccialetto o le cose i
regali di cola personali tu fai un
elenco diciamo così delle cose che ti
piace fare
c'è un meeting chiavari stato tu fai un
elenco delle cose che ti piace fare e
sfruttando diciamo così ad esempio se
questo è il top del top sfruttando i
soldi che hai incassato vendendo ad
esempio gli oggetti che ti ha regalato
quello o quella ti vai a te li spendi
diciamo così in qualcosa che cosa che ti
piacerebbe fare quindi questo è un altro
modo per andare a manifestare
irriverenza e nel momento in cui tu
manifesti irriverenza nel momento in cui
tu manifesti riverenza hai la
possibilità di aumentare la tua
autostima
ma alessio allora io ti do un
suggerimento alessio adesso dovessi
direzionare tutti insieme da altre parti
perché tanto questa qua ma non è
allontanato il ritorno conta qui si è
allontanata perché s'è allontanata non
han dan fatti le paranoie perché s'è
allontanata questa sia allontanata ok
siccome si è allontanata lei car adesso
non avesse tuo inseguirla si è
allontanata sono problemi suoi perché
s'è allontanata
tu devi pensare poverina non sa quello
che s'è persa si è trovata un altro più
coglione di me sicuramente quelle più
coglioni di te per cui prima o poi se ne
pentirà to sfrutta questo fatto vedi che
lei messe in cassaforte fai conto di
averla messa in cassaforte da parcheggi
di con quello ti fai gli affari tuoi ti
fai gli affari tuoi ti diverti fi e poi
quando tornerà perché prima o poi
tornerà tu fai come i cinesi lì che
aspettano e inizierai a mettere vincoli
inizierei a divertirti non detti ha
cercato due volte non bene brava hai
fatto bene non considera la lascia nel
suo brodo lasciarne lasciare bollire nel
suo brodo e lasci bollire nel suo brodo
questa è la prima cosa da fare
intanto salutiamo mary rossi e mandiamo
un po di energia a maria che la cagnetta
di mary rossi che poi il nome maria
sembrerebbe che mary rossi alla cagnetta
di maria ma va bene uguale
non si capisce se mary rossi alla
cagnetta di maria o maniera che dietro
di me negozi ma noi mandiamo le energie
a maria mandiamo l'energia maria e
abbiamo qua mary rossi che la cagnetta
di maria la cagnetta di maria e mary
rossi
e questo puoi farlo è comunque puoi
farlo puoi farlo adesso puoi farlo
tranquillamente
puoi farlo tranquillamente e deve essere
tu a vincolarla quando tornerà deve
essere tu a mettere i vincoli deve
essere attualmente i vincoli
alla dotato il napoli domina dal per
nome o capire pena ma il nome belle non
è bello
potesse arrivano passi certo il ai raggi
mandiamo anche le energie della cagnetta
e highline al papa di rg andiamo un po
di energia che al papa di lei reagì un
po di energia al papa di la lg e alla
cagnetta maria esatto pensa che le
parcheggiata a dire messa in pacchetto
le messe in cassaforte
[Musica]
bene un po di energia per tutti è la
cianfoni anche alla cianfoni la
chiamiamo anche col nome giusta anche la
cianfoni ma non ho mai subito dalla
campana esatto esatto
ecco quindi comunque no l'energia per
tutti da un giro di energia per tutti
per tutti noi che diamo un e gregor
creiamone che regola e mandiamo energia
per tutti ma andiamo energia per tutti
[Musica]
per tutti anche per adesso tu se ne fa
parte del tutto che noi amano e gregor a
rimandiamo energia per tutti
[Musica]
bene quindi questi esercizi comunque se
uno jessica paolini questi esercizi sono
esercizi che servono se vengono fatti
proprio per rafforzare l'autostima ma
bene è come dire alessio una sofferenza
ti renderà migliore quindi vedi la parte
migliore passare attraverso la
sofferenza ci rende migliore quindi
vedrai che ti fortificherà e otterrai
dei benefici e quando tornerà
potrai scegliere se ridarle credito o
avrei già trovato in autostrada non lo
sappiamo è comunque l'importante che
vedi questo come un miglioramento ma
sicuramente sarà un miglioramento quindi
migliorare tranquillamente c'è c'è un
mot in nero nel quadro dietro non dire
un motivo che vuol dire c'è il gatto c'è
il coso
bene quindi questo e mi sto svegliando
con la campana meno male
meno male si è svegliato dalla campana
mandiamo un po di energia tutto quindi
fatevi questi esercizi però liberate
vedere persone liberate vede le cose
coltivate l'abbondanza siate gratis
premete gratitudine fatto un elenco
delle cose che vi piace e ogni tanto
concedetevi un piacere proprio
utilizzando magari quello che avete
diciamo tenuto vendendo i regali che
abbiamo fatto ma non serve l'odio adesso
però serve a niente un tu devi essere
superiore a queste cose tu devi stare
tranquillo e e basta cioè come dire e
non hai veramente niente da temere devi
essere semplicemente tranquillo e
pensare poverina non sa quello che s'è
persa è quello il tuo pensiero delle
sequele polo direzione da altre parti
utilizza questa rabbia che è dentro per
raggiungere un obiettivo definisci su un
obiettivo e utilizzo star abbia dentro
per raggiungere quell'obiettivo è molto
semplice la rabbia che hai dentro la
utilizzi per raggiungere un obiettivo e
prodotti nega malara ma alla fine la
rabbia l'odio se tu sono energia se tu
le utilizzi per raggiungere un risultato
per donare che ti troverai veramente
molto bene e raggiungere degli obiettivi
che neanche da troppo ferpi di
immaginazioni tipo tra come dire far
capire che tu puoi raggiungere fanno
male ma se tudyk analisi su degli
obiettivi sono energia sono energia e
vedrai che poi alla prossima malgascio
ma che trovi sarà e tranquillo
vabbè ma non è che deve andare per forza
to direzionati positivamente dire anche
positivamente dato un obiettivo forse
era voti a era un obiettivo lavorativo
faccio un obiettivo di qualunque cosa e
utilizza con l'energia per dimostrar te
stesso di essere ancora migliore per
dimostrate stesse per dimostrare lei
disse ancora migliore fai qualcosa di
più
metti le energie per migliorare se
stesso ancora di più e questo è la vera
forza è la trasformazione dell'energia
che tu puoi fare per mirante stesso
quindi e vedo veramente come un
passaggio importante la ringrazierà il
di avvertire sono persona migliore
siamo ancora un po un giro d'energia per
tutti adesso kg fuori il pupazzo
cappella
adesso faccio cinque minuti ancora di
cazzeggio e poi vi saluto tutti
prima vi ricordo gli appuntamenti quindi
gli appuntamenti dove sono le befane
genova savona sabato savona sabato 1º
giugno alle 20 30 l'apericena per single
apericena per singolo del cielo sulle
già trazione sabato il maggiorenne
elemento 30 poi genova venerdì 14 giugno
alle 21 autostima in amore per tutto il
riferimento e 333 15 11 7 0 33 33 15 11
703 e adesso vi presento di nuovo il
pupazzo papello eccolo qua piacente poi
viene il pupazzo copella che non
sappiamo dove lo giriamo buonanotte
ecco il pupazzo cappella è arrivato ieri
ma non è un orsetto
ma ti chiamo l'orsetto ti chiamano ti
chiamano setto tu non sei un orsetto se
il pupazzo papello non è un orsetto
questo non è un orsetto queste patella
il pupazzo papello non è un orsetto non
è un orsetto come fate a vedere questa
cosa col rossetto non è un oggetto non è
un orsetto questo è il pupazzo cappella
questo è il pupazzo papello cioè la
pupazzo appella due bacini a cappella e
poi lo metto da capire buonanotte a
tutti ma no non è un orsetto è il
pupazzo cappella oggi dove baccini oggi
sono buono con patella lido i bacini
prima da volere da oggi i bacini i
bacini al pupazzo papello non c'è
picchio di pop el cappella missione non
ci sei
vieni fuori papello
i due bacini dai bacini e vabbè
ma no ma fottitene ma che frecciatina ma
fottitene adesso 01 adesso fottitene
l'una cosa che devi fare e fotte ten e
non di evitarli e il fort non è un
orsetto rana non è un orsetto e cappella
non è un orsetto epa per questo e
cappella non è un orsetto
non è uno spaccato la società contact è
vero dove cappella cappella metto
dormire poche le vedete che lui dorme
pachella appena l'ho messa a dormire
l'ho messa a dormire papello ma queste
papello non hanno 7 cappella senza tv
perde il vestito per il vestito appena
vestiti vesti di cappella vestiti donne
allora buonanotte a tutti ciao a tutti
buonanotte
un saluto anche dal pupazzo papello un
saluto anche dal pupazzo cappella non è
un orsetto perché questo è il pupazzo
cappella infatti vedono come uno su
queste papello cappella dai rafforza
d'alessio diamo un po di energia
d'alessio e io ti suggerisco che però
l'energia terrà dalle ed è meglio che
tarderebbe meglio catwoman e secondo me
pape cappella si secondo me alessio tela
darebbe meglio catwoman
secondo me se te la da catwoman ti piace
di più ma io ho trovato lo stesso io ti
do l'energia e poi per le cose serie 3
da catwoman catturo matita di cose serie
radicato armani super blocca le dita da
catwoman tela da catwoman non ti
preoccupare che tira da catwoman tira da
catwoman va bene vedrai che se vai con
catwoman streaming steinmeier beh
ragazzi buonanotte
eh sì perché cappella e così cappella si
veste con il gonnellino scozzese papello
è fatto così
e fatto così papello è fatto così
non è la gonnellina è il kilt questo è
il kit questo è il kilt e il kit ma non
vedete che il kilt questo non riuscite
neanche vedere che il kilt befane
buonanotte a tutti dai alessio tieni due
adesso ma che te ne fotte vista per
l'insieme che te ne fotte da tieni in
cassaforte ed in cassaforte sarà pure e
mezzo impotente quello che te ne frega
la tiene in casa fox
dai alessio massimo mi risponde che dice
al catwoman massimo la notte dopo
l'impatto la pelle dove è stato di notte
dormo con il pupazzo cappella io dormo
con patella mi tocca a dormire
esatto e linea nella cassaforte mi tocca
a dormire con patella mi tocca domi e
con patella non è una gonnellina questo
è il kilt questo è il kilt non lo vedi
che il kit questo il kilt del papello mi
tocca a dormire col pupazzo pop ed il
tocco dalle mie contu pazzo
questa è la disgrazia sa bene bene e
renata sono contenti
dai tieni duro alessio tiri dr alessio
che tiene duro in tutti i sensi che ci
pensa catwoman ci pensa catwoman una
coppia affiatata io il pupazzo cappella
buonanotte dai alessio siamo tutti con
te adesso dieci minuti ancora chiara
pugno 85 minuti dai 5 minuti e giorno
ora sono qua e giornali sono qua esatto
se toccherà il parcheggiata lì brava
lessio dai che ce la fai grande adesso
sotto il kilt non c'è niente papello non
c'è niente sotto ma pensi che quando ti
invita anche a tuo ma pensi che papello
cioè punto sotto dopo che gli ho fatto
il trattamento con lo schiaccianoci
quando mi ha trattato ha trattato male e
mia figlia cappella trattato male mia
figlia io sono nato con schiaccianoci
santonico schiacciano cielo schiacciato
tutto gli ho schiacciato tutta cappella
adesso non c'è più niente
e voglio dormire con papello
nell'udienza doc nato grazie o bene bene
sono contento maria palmieri sono un po
più contento perfetto bene bene
ma che abbia fatto che cavolo vuole che
te ne fotte alessio che te ne fotte
alessio cappella un po ma dov'è finito
dopo è finito quello che conosci munito
del tuo alter ego dov'è finito boh non
lo so non so non lo stato definito non
c'è neanche la canetti non c'è neanche
la canetti
bravo mena lo meno si tratta ma è stata
male mia figlia meno io l'ho preso già
con lo schiaccianoci l'ho presa con lo
schiaccianoci lo schiacciatore mussolini
infatti non c'è più niente non ho mai
non c'è più niente papello non c'è più
niente
lo schiacciato sotto con lo
schiaccianoci l'ho fatto secco li ho
schiacciato le noccioline erano
noccioline piccole ma glielo schiacciate
la chiava maria ed che è maria dove
maria ma che guardi che maria parliamo
lo chiama maria non so che maria
parliamo a maria barbieri diamo al
chiama è giusto giusto maria palmieri
eccola qua una chiamata anche a maria
sarà fatto fatto
maria palmieri
se uno ci riprova per un invito dopo sei
mesi ed è rifiutato si perde ma non
ritorni tra sei mesi fa hughes e la
tecnica ogni sei mesi
ritorni e indirettamente to semini ogni
tanto e vedi quando con i frutti di
potete farlo senza attaccamento non ho
la chiave più perché l'alto canale
adesso che abbiamo anche stephanie ma
sei ragazzi io sono anziano è che posso
fare troppo e sono anziano già due
chiamate di un giorno è velici a non ti
conosco quando ti conosco un po però
adesso ormai esaurito già due in una
sera proprio e poi guarda io adesso a
parte gli scherzi al s guardati catwoman
e una bellissima ragazza è veramente 22
23 anni è una bellissima ragazza capo ma
è veramente belle se te lo dico io devi
fidarti catwoman è veramente bella è
veramente bella esatto 0 su chela cli fi
la clip
e stato fantastico vi è piaciuto
successo tagliare al 50 beh non so se te
poi over 50 io mica sono io sono ancora
lontano dai 50 sono ancora lontano dai
è visto e berlino ma veramente poi dal
vivo anche la più bella è veramente
bella è veramente bella
è una bella ragazza più o meno la tua
età qualche anno di meno quindi potremmo
andare benissimo e devo oppure c'è mia
figlia oppure all'estero c'è mia figlia
e mia figlia carla canetti c'è mia
figlia che ha anche la coetanea fila
proprio atleta quindi potrebbe anche
andare bene mia figlia e non solo dove
sei
però però c'è anche c'è anche mia figlia
c'è anche mia figlia
potrei massiche nipote tieni duro
all'esse ti mando mia figlia ti mando
mia figlia o catwoman somma comunque c'è
anche mia figlia e mia figlia
devo piazzarla devo piazzarla da
piazzare mia figlia ragazzi che che li
con costo appellano va bene il nostro
appello non va bene non va bene pupazzo
pupazzo va bene ragazzi da e vi saluto a
tutti buona notte in scialla
ci vediamo domani sera ci vediamo domani
prima ed esse il metodo di tutto figli
va bene luca sensi si tuffava c'è pure
mia figlia va sempre bene o piazza la
doppiezza la mia figlia ragazzi io mi
propongo per la canetti io devo piazzare
alla mia figlia ragazzi proponetevi
proponetevi facciamo un torneo come ai
vecchi tempi
diciamo un torneo facciamo un torneo
buonanotte a tutti e alessio quanti
ridurre già trovato la cametti è già
trovato catwoman è dato atto non so
silvia gigli che può malgascio
ma va sempre bene anche silvia gigli una
bella donna pure lei malgascio nama va
bene ma va bene è un saluto a tutti
anche l'arena anche la rana l'arena da
rama contabili per terna ranocchia va
anche bene se li rivedo che te ne frega
to pensate adesso pensate dammi retta tu
sei tu fai quello che dice zio max fai
quello che dice zio max buonanotte al
calore
è un orsetto queste papello non
chiamatelo più assetto si offende se ho
chiamato l'orsetto s'offende questa
eccola canetti canetti ti stava
piazzando ad adesso 01 è ti stavo
piazzandosi ti cercavo perché c'è adesso
01 che vuole sistemarsi io devo
sistemare mia figlia e quindi adesso 01
va bene va bene
hai visto alessio ho già trovato mia
figlia ti piaccio mia figlia ti piaccia
mia figlia e questo non chiamatelo più
orsetto perché questo è il pupazzo
cappella non ha niente a che vedere non
starci anche diego è l'appena canetti
figlia mia
ci siamo liberati dello stop paz
cappella e ti ho già trovato 23 23
sistemazioni luca sistemazioni ho
provato
adesso facciamo un torneo facciamo un
torneo dove mettiamo in palio la canetti
in padova canetti
non è un orsetto rana non è un orsetto
lana non è 17
ma come fate a vedere un oggetto non è
un orsetto è un pupazzo cappella non è
un orsetto questo ma pensa te lo vedono
come un oggetto non c'entra niente con
un orsetto è un pupazzo papello
o va bene fidanziamo vivo fidanzato ma e
poi e poi a papello quando ho trattato
male mia figlia pupella perché vabbè
l'accaduto mia figlia io sono andato lì
con schiaccianoci e ceva due noccioline
piccole cioè la due noccioline piccole
però l'eroe schiacciate completamente
quindi adesso un po appellano c'è più
niente non c'è più niente pro pella vede
non c'è più niente li metto il kit ma
non c'è niente sotto non schiacciato le
noccioline ciaola di albi era eccola qua
ecco qua anche le del vi era da quando
cappella trattato male mia figlia io lo
schiacciatore noccioline adesso non ha
più niente è diventato così ha esaurito
tutto papelli ho schiacciato al per lo
show linee e adesso non so dove adesso
dorme perché per il coglioni toe viene
lui lui è l'unico l'unico vero
rappresentante il suo alter ego e se
aspetti arriverà se aspetti arriverà 2
che sia cappella sarà è un barbone un
pupazzo barbone sarà in giro sarà in
giro in qua dormire in qualche stazione
sarà cappella sarà a dormire in qualche
stazione un barbone barbone almeno lui
lo tengo qua lo tengo al caldo e invece
cappelle un barbone un barbone sarà
dormire stazione
in basso il nostro bel va bene ragazzi
buona buona sfera tutti grade look
abbiamo anche grand duc saluto tutti
ragazzi buonanotte a tutti buonanotte a
tutti divertitevi buonanotte ci vediamo
domani
buonanotte a tutti
o mia figlia ha superato un esame oggi
vi informo che mia figlia ha superato un
esame senza studiare appreso tutto dal
papa ha superato un esame mia figlia
senza studiare il saluto anche mirella
mire anche se non so chi è mirella
mirela saluto anche se non so chi è la
saluto stefania gigli e tutti gli altri
tiene dall alessio ma che ammazzata
tieni duro siamo in otto miliardi quasi
tieni duro che te ne fotte ai mesi in
cassaforte poi lo ritroverai ma che
mazzata adesso ho adesso devi essere
contento adesso deve essere contento
c'era in casa
la salari deve essere contento adesso è
già trovato 4 maggio persone in un
secondo
devi essere contento alessio devi essere
contento dà retta zio max devi essere
contento guarda che vengono schiacciati
le noccioline acate alessio vendono i
dove sei acate schiacciò noccioline come
ho fatto con paella schiaccia anche le
tue noccioline
capito ti schiaccio le noccioline anche
a te così non ti lamenti più
va bene buonanotte a tutti da ballare
quest'estate questi sta a quest'estate
ok sei forte ma se se se lo fai quello
che il cesio max ti schiaccio le
noccioline ti schiaccio e noccioline
anche ateneo con lo schiaccianoci ti
schiaccia e noccioline
la canetti ha passato l'esame senza
studiare come come papa come papi come
pac
abbiamo la nuova esatto seconda attività
costruttore
grande canetti e visto che la canetti
qua il riconoscimento della figlia
mediche
tu fai una figlia se durante una seduta
spiritica e può essere a posto sia posto
va bene buonanotte a tutti
buonanotte a tutti da me e dal pupazzo
papello buonanotte a tutti che non è un
rossetto rana questo non è un orsetto è
il pupazzo barella
tu non è che eri contento tu sei
contento adesso mosca serie maroni non è
che eri contento tu sei contento adesso
tu sei contento tu sei contento
tu sei contento
ti minaccio sulle moto linee ti
schiaccia nocciolina alessio tu sei
contento e non rompi di maroni tu sei
contento ok ciao ragazzi buonanotte a
tutti ciao alessio un po di energia per
adesso è per tutti dai alessio ma che
hanno portato mai ti do sto coso titol
batak su il cervelletto che ti sei
comportato male ti do il batacchio sul
cervelletto ti do un vantaggio sul
cervelletto e appunto le stesse auto
peccato adesso non stare vicino non
state a casa adesso lascia nel suo brodo
testa di cocomero mai fatto bene a
spingere adesso allora sì pensieri
buttano in eccesso che non valgono mente
fan pellistri pensieri e buttati nel
cesso
ciao a tutti buona notte buonanotte a
tutti buona notte un pochino attributivo
sì un pelo auto tributi volessero
proprio come dire un pelo attributivo
questo è il pupazzo a pelle non
confondetelo col orsetto non c'entra
niente con non c'entra niente con un
orsetto ciao a tutti buona notte tiene 2
alessio occhio lo schiaccianoci e saluto
anche mia figlia canetti ciao a tutti
buona notte buonanotte a tutti lei
elvira anche lei elvira buonanotte lega
elvira
ciao a tutti ma meno tu non ci soffrirai
tu non ci soffrirai non ci soffrirai
testa di cocomero di un alessio non ci
soffrirai usa sta rabbia per canalizzare
ad altre parti non ci soffrirai testa
dico come rino buonanotte a tutti
buonanotte a tutti
ciao a tutti